instructions : 

xxx ........ : la user story ne sera plus réalisé
+++ ........ : la user story est la remplaçante de la user story ignoré.


**EPIC : Planning rendez vous

-En tant que secretaire, je souhaite pouvoir gérer les rendez-vous afin d'organiser le travail du medecin.
+En tant que secretaire, je souhaite que la gestion de rendez-vous comprenne également l'option de modification d'horaire d'un rendez vous à coté de la création et l'annulation


-En tant que patient, je souhaite avoir acces a mes rendez-vous afin de mieux maitriser mon emploi du temps.
 
xxx En tant que patient, je souhaite pouvoir prendre un rendez vous par le biais de l'application.
+++ En tant que secretaire, je souhaite etre la seule à pouvoir donner des rendez-vous pour bien utiliser le temps.

En tant que patient, je souhaite etre prévenu a l'avance d'un rendez vous afin de me préparer.

xxx En tant que patient, je souhaite etre capable de reporter mon rendez-vous à partir de l'application.
+++ En tant que secretaire, je souhaite etre la seule à pouvoir modifier les horaires d'un rendez-vous.

En tant que patient, je souhaite pouvoir visualiser la liste des medecins afin de m'informer sur les possibilitées de soin du cabinet.


xx En tant que medecin, je souhaite pouvoir consulter et gérer mes rendez-vous afin de mieux maitriser mon emploi du temps




**EPIC : Informations Patient


En tant que medecin, je souhaite avoir acces aux fiche du patient afin de mieux evaluer la situation du patient et créer des rapport medicaux et ordonnances.
 En tant que medecin, je souhaite pouvoir créer des rapport medicaux et ordonnances afin de lui fournir un suivi.
 x En tant que medecin, je souhaite pouvoir rechercher un patient précis afin d'obtenir ces informations.

En tant que secretaire, je souhaite pouvoir gerer les fiches du patient afin de mettre a jour la base de données.
x En tant que secretaire, je souhaite pouvoir rechercher un patient précis afin d'obtenir ces informations.


En tant que patient,  je souhaite avoir un acces à mes rapport medicaux afin d'avoir un suivi de ma situation medicale.


**EPIC : Gestion globale du cabinet

En tant qu'admnistrateur, je souhaite pouvoir gerer les comptes utilisateurs afin de organiser le cabinet.

En tant qu'administrateur, je souhaite que tout les mots de passes enregistrés sur l'application soit cryptés.

En tant que secretaire, je souhaite pouvoir gerer (ajouter ou supprimer) les patients afin d'organiser le cabinet.

En tant qu'utilisateur, je souhaite avoir la possibilité de changer mon mot de passe à tout moment à partir de mon compte.

En tant qu'utilisateur, je souhaite que mon mot de passe soit réinitialisable à partir d'un lien qui sera envoyé sur ma boite mail.

En tant que visiteur de l'application je souhaite pouvoir connaitre les médecin du cabinet ainsi que les spécialités qui y sont présentes.




**EPIC : Authentification


En tant que utilisateur, je souhaite pouvoir acceder a mon compte afin de centraliser mes données.







